Sepatu Formal Pria dari ACETAN merupakan sepatu formal pria berbahan Kulit Sintetis yang didesain elegan sehingga cocok untuk acara formal. 
Bagian dalam sepatu yang empuk dan sol Karet yang lentur, tetap nyaman saat kaki ditekuk. 
Sangat cocok untuk digunakan pada acara formal, pesta, atau kerja.(RP.200.000)


Valdarno adalah koleksi eco kedatangan baru kami adalah derby kasual-pintar yang dibuat dari kulit nabati sapi yang halus. 
Desain apron toe dipadukan dengan sol karet yang fleksibel dan dapat dengan mudah beralih dari pakaian kantor ke malam hari dengan nyaman dan mudah. 
Lebih detail Leather Upper Leather Lining Rubber Sole Sepatu Kulit dengan Kualitas terbaik buatan Indonesia. (Rp 2.220.000)


FANO BLACK Sepatu Kulit Pria Slip On by Mario Minardi 
Tambahan baru untuk koleksi sepatu kami! Desain klasik, namun tidak pernah membosankan.
Menghadirkan sol luar terbaik dari cahaya Xtra untuk meningkatkan kinerja, pantofel 
Fano kami menawarkan penyempurnaan halus untuk tampilan sehari-hari Anda.
Sepatu kulit dengan Kualitas Terbaik buatan Indonesia. (RP.300.000)


Pantofel carlit Sepatu Kerja Kulit Sintetis Dan Pilihan Model Yang Elegan dengan warna PUTIH,
Sudah Terjamin Kualitasnya Dan di Produksi Oleh Pengrajin Local Yang Sudah Berpengalaman,
pastinya sepatu carlit nyaman digunakan karena mengunakan bahan yang berkualitas.(RP.115.000)

